I'm going to draw out the view hierarchy diagram for options A, B, and C.
Je vais tirer la hiérarchie de la vue schéma des options A, B, et C.
We'll start with option A.
Nous allons commencer avec l'option A.
It contains a LinearLayout as the root view.
Elle contient un LinearLayout que la vue racine.
So let me draw that.
Alors permettez-moi de tirer celle-ci.
Then I want to figure out the next layer of the view hierarchy,
Ensuite, je veux comprendre la prochaine couche de de la hiérarchie de la vue,
which would be the direct children of this LinearLayout.
qui sont les enfants directs de cette LinearLayout.
I'm going to scroll through the XML file to figure out the direct children
Je vais faire défiler le fichier XML qui comprend les enfants directs
of this LinearLayout.
de cette LinearLayout.
We have a TextView, a LinearLayout, another TextView, another TextView,
Nous avons une TextView, un LinearLayout, autre TextView, un autre TextView,
and then a Button.
Puis un bouton.
So let me draw that in.
Alors permettez-moi d'ouvrir ça.
Cool, that looks good, but
Ok c'est bon, mais
we actually skipped over a bunch of XML related to this LinearLayout.
nous avons sauté un tas de XML lié à cette LinearLayout.
This nested LinearLayout contains a Button, a TextView, and a Button.
Cette LinearLayout imbriquée contient un bouton, une TextView, et un bouton.
Let's draw those in.
Tirons ceux-ci.
This is the view hierarchy diagram for option A.
C'est le schéma de vue de la hiérarchie pour l'option A.
At a high level, there is a parent LinearLayout as the root view.
À un niveau élevé, il y a une LinearLayout mère avec la vue racine.
It contains five children views, and one of the children
Elle contient cinq vues enfants, et l'un des enfants
actually is a LinearLayout that contains three more views.
est en fait un LinearLayout qui contient trois autres points de vue.
Great, let's move on to option B.
Ok, passons à l'option B.
In option B, we have a parent LinearLayout as a root view again.
Dans l'option B, on a un parent LinearLayout comme vue racine.
Now, we can figure out the direct children of this LinearLayout.
On peut comprendre les enfants directs de cette LinearLayout.
We have a TextView, a LinearLayout, another TextView, another TextView,
Nous avons une TextView, un LinearLayout, autre TextView, un autre TextView,
and a Button.
et un bouton.
This nested LinearLayout also has more children.
Cette LinearLayout imbriquée a aussi plus d'enfants.
We have a Button, a TextView, and another Button.
Nous avons un bouton, une TextView, et un autre bouton.
Hopefully, you're getting the idea of how to read an XML file
Espérons que vous avez trouvé les idées pour la façon de lire un fichier XML
by looking at the outermost parent first and then going inwards from there.
regarder le parent le plus extérieur et ensuite allez vers l'intérieur.
And last but not least, we have option C.
Et enfin, nous avons l'option C.
The root view is a LinearLayout again.
La vue racine est encore un LinearLayout.
Let's look for its direct children.
Voyons pour ses enfants directs.
We have a LinearLayout followed by a TextView, a TextView, and a button.
Nous avons un LinearLayout suivie par a TextView, un TextView, et un bouton.
Okay, good, so this is a view hierarchy diagram for option C.
Ceci est un diagramme de la hiérarchie vue pour l'option C
This looks a little bit different than the other options, so
C'est un peu différent que les autres options, de sorte
let's compare them side by side.
nous allons les comparer côte à côte.
Here are all the options side by side.
Voici tout le côté des options à côte.
A and B have very similar view hierarchies whereas option C
A et B ont des hiérarchies vue similaires alors que l'option C
has a different view hierarchy.
a une vue hiérarchie différente.
This LinearLayout has only four children as opposed to five children in
Cette LinearLayout n'a que quatre enfants par opposition à cinq enfants
the other cases.
dans les autres cas.
Also, since A and B look very similar, we're going to have to look more closely
Comme A et B se ressemblent beaucoup, nous allons avoir à regarder de plus près
at the XML to determine what the difference is between the two.
le XML pour déterminer quel est la différence entre les deux.
In the next quiz, you'll look more closely at the XML for each option.
Dans le prochain quiz, vous verrez le XML pour chaque option.
Then I'll ask you to decide which option you think
Ensuite, je vais vous demander de décider l'option que vous pensez
best accurately describes the layout that we want to build.
décrire avec le plus de précision la mise en page que nous voulons.